Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# chkRememberIgnoreWhiteSpacePreference.Text
source: Remember the 'Ignore whitespaces' preference
zh_hans: 记住“忽略空白字符”首选项

# chkRememberNumberOfContextLines.Text
source: Remember the 'Number of context lines' preference
zh_hans: 记住"上下文行的数量"首选项

# chkRememberShowEntireFilePreference.Text
source: Remember the 'Show entire file' preference
zh_hans: 记住 "显示完整文件" 首选项

# chkRememberShowNonPrintingCharsPreference.Text
source: Remember the 'Show nonprinting characters' preference
zh_hans: 记住 "显示非打印字符" 首选项

# chkRememberShowSyntaxHighlightingInDiff.Text
source: Remember the 'Show syntax highlighting' preference
zh_hans: 记住“显示语法高亮”选项

# chkShowDiffForAllParents.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
zh_hans: 在浏览对话框中显示所有父提交的文件差异

# label1.Text
source: Vertical ruler position [chars]
zh_hans: 垂直标尺位置 [chars]

# _addToDictionaryText.Text
source: Add to dictionary
zh_hans: 添加到索引库

# _autoCompletionText.Text
source: Provide auto completion
zh_hans: 启用自动完成功能

# _copyMenuItemText.Text
source: Copy
zh_hans: 复制

# _cutMenuItemText.Text
source: Cut
zh_hans: 剪切

# _deleteMenuItemText.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# _dictionaryText.Text
source: Dictionary
zh_hans: 索引

# _ignoreWordText.Text
source: Ignore word
zh_hans: 忽略文字

# _markIllFormedLinesText.Text
source: Mark ill formed lines
zh_hans: 标记格式不对的行

# _pasteMenuItemText.Text
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# _removeWordText.Text
source: Remove word
zh_hans: 移除文字

# _selectAllMenuItemText.Text
source: Select all
zh_hans: 全选

# _repoHasNoCommits.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
zh_hans: 这个版本库还没有包含任何提交。

# btnEditGitIgnore.Text
source: Edit .gitignore
zh_hans: 编辑.gitignore

# btnOpenCommitForm.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# lblEmptyRepository.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
zh_hans: 这个版本库还没有包含任何提交。

# FilterWatermarkLabel.Text
source: Filter files using a regular expression...
zh_hans: 使用正则表达式筛选文件

# NoFiles.Text
source: No changes
zh_hans: 没有变化

# _openSubmoduleMenuItem.Text
source: Open with Git Extensions
zh_hans: 用Git Extensions打开

# _sortByContextMenu.Text
source: &Sort by...
zh_hans: (&S)按…排序

# columnHeader.Text
source: Files
zh_hans: 文件

# _largeFileSizeWarning.Text
source: This file is {0:N1} MB. Showing large files can be slow. Click to show anyway.
zh_hans: 这个文件是{0:N1}MB。显示大文件可能会很慢。点击以继续显示。

# automaticContinuousScrollToolStripMenuItem.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
zh_hans: 自动连续滚动（不使用Alt键）

# copyNewVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy new version
zh_hans: 复制新版本

# copyOldVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy old version
zh_hans: 复制旧版本

# copyPatchToolStripMenuItem.Text
source: Copy patch
zh_hans: 复制补丁

# copyToolStripMenuItem.Text
source: Copy
zh_hans: 复制

# decreaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Decrease the number of lines of context
zh_hans: 减少可见的行数

# decreaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: Decrease the number of lines of context
zh_hans: 减少可见的行数

# findToolStripMenuItem.Text
source: Find
zh_hans: 查找

# goToLineToolStripMenuItem.Text
source: Go to line
zh_hans: 到

# ignoreAllWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore all whitespace changes
zh_hans: 忽略所有空行和空格的变化

# ignoreAllWhitespaces.ToolTipText
source: Ignore all whitespace changes
zh_hans: 忽略所有空行和空格的变化

# ignoreWhiteSpaces.ToolTipText
source: Ignore changes in amount of whitespace
zh_hans: 忽略空格和空行数量的变化

# ignoreWhitespaceAtEol.ToolTipText
source: Ignore whitespace changes at end of line
zh_hans: 忽略行尾的空格变化

# ignoreWhitespaceAtEolToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace changes at end of line
zh_hans: 忽略行尾的空格变化

# ignoreWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore changes in amount of whitespace
zh_hans: 忽略空格和空行数量的变化

# increaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Increase the number of lines of context
zh_hans: 增加可见的行数

# increaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: Increase the number of lines of context
zh_hans: 增加可见的行数

# nextChangeButton.ToolTipText
source: Next change
zh_hans: 下个更改

# previousChangeButton.ToolTipText
source: Previous change
zh_hans: 上个更改

# resetSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected line(s)
zh_hans: 复位选择的行

# settingsButton.ToolTipText
source: Settings
zh_hans: 设置

# showEntireFileButton.ToolTipText
source: Show entire file
zh_hans: 显示整个文件

# showEntireFileToolStripMenuItem.Text
source: Show entire file
zh_hans: 显示整个文件

# showNonPrintChars.ToolTipText
source: Show nonprinting characters
zh_hans: 显示非打印字符

# showNonprintableCharactersToolStripMenuItem.Text
source: Show nonprinting characters
zh_hans: 显示非打印字符

# showSyntaxHighlighting.ToolTipText
source: Show syntax highlighting
zh_hans: 显示语法高亮

# stageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Stage selected line(s)
zh_hans: 载入选择的行

# treatAllFilesAsTextToolStripMenuItem.Text
source: Treat all files as text
zh_hans: 把所有文件为文本

# unstageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Unstage selected line(s)
zh_hans: 未载入选择的行

# _findAndReplaceForm.Text
source: Find and replace
zh_hans: 查找和替换

# $this.Text
source: Find and replace
zh_hans: 查找和替换

# _findAndReplaceString.Text
source: Find & replace
zh_hans: 查找和替换

# _findString.Text
source: Find
zh_hans: 查找

# _noOccurrencesFoundString.Text
source: No occurrences found.
zh_hans: 未找到。

# _noSearchString.Text
source: No string specified to look for!
zh_hans: 未指定要寻找的字符串！

# _notFoundString.Text
source: Not found
zh_hans: 未找到

# _replacedOccurrencesString.Text
source: Replaced {0} occurrences.
zh_hans: 替换 {0} 个.

# _selectionOnlyString.Text
source: selection only
zh_hans: 只选择

# _textNotFoundString.Text
source: Text not found
zh_hans: 字符未找到

# _textNotFoundString2.Text
source: Search text not found.
zh_hans: 查找字符未找到

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# btnFindNext.Text
source: &Find next
zh_hans: 查找下一个(&F)

# btnFindPrevious.Text
source: Find pre&vious
zh_hans: 查找上一个(&v)

# btnHighlightAll.Text
source: Find && highlight &all
zh_hans: 查找和高亮显示所有(&a)

# btnReplace.Text
source: &Replace
zh_hans: 替换(&R)

# btnReplaceAll.Text
source: Replace &All
zh_hans: 全部替换(&A)

# chkMatchCase.Text
source: Match &case
zh_hans: 匹配大小写(&c)

# chkMatchWholeWord.Text
source: Match &whole word
zh_hans: 全字匹配(&w)

# label1.Text
source: Fi&nd what:
zh_hans: 查找内容(&n)：

# lblReplaceWith.Text
source: Re&place with:
zh_hans: 替换为(&p)：

# buttonBrowse.Text
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# $this.Text
source: Remote repository fork and clone
zh_hans: 远程档案库跟随和克隆

# ProtocolLabel.Text
source: Protocol:
zh_hans: 协议：

# _strCloneFolderCanNotBeEmpty.Text
source: Clone folder can not be empty
zh_hans: 克隆文件夹不为空

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote
zh_hans: 不能添加远程档案库

# _strCouldNotFetchReposOfUser.Text
source: Could not fetch repositories of user!
zh_hans: 无法获取用户的档案库！

# _strFailedToFork.Text
source: Failed to fork:
zh_hans: 跟随失败：

# _strFailedToGetRepos.Text
source: Failed to get repositories. This most likely means you didn't configure {0}, please do so via the menu "Plugins/{0}".
zh_hans: 无法获取档案库。这最有可能是你没有配置{0}，请通过菜单“插件/{0}”进行配置。

# _strLoading.Text
source: : LOADING :
zh_hans: : 加载中 :

# _strNoHomepageDefined.Text
source: No homepage defined
zh_hans: 没指定主页

# _strSearchFailed.Text
source: Search failed!
zh_hans: 搜索失败！

# _strSearching.Text
source: : SEARCHING :
zh_hans: : 搜索中 :

# _strSelectOneItem.Text
source: You must select exactly one item
zh_hans: 你必须选择一个项目

# _strUserNotFound.Text
source: User not found!
zh_hans: 未找到用户

# _strWillBeAddedAsARemote.Text
source: "{0}" will be added as a remote.
zh_hans: "{0}" 被添加为远程档案库。

# _strWillCloneInfo.Text
source: Will clone {0} into {1}. You can not push unless you are a collaborator. {2}
zh_hans: 将克隆到{0}到{1}。 你不能推送，除非你是一个合作者。 {2}

# _strWillCloneWithPushAccess.Text
source: Will clone {0} into {1}. You will have push access. {2}
zh_hans: 将克隆到{0}到{1}。 你允许进行推送操作。 {2}

# browseForCloneToDirbtn.Text
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# cloneBtn.Text
source: Clone
zh_hans: 克隆

# cloneSetupGB.Text
source: Clone
zh_hans: 克隆

# closeBtn.Text
source: Close
zh_hans: 关闭

# columnHeaderMyReposForks.Text
source: # Forks
zh_hans: # 分支

# columnHeaderMyReposIsFork.Text
source: Is fork
zh_hans: 跟随吗

# columnHeaderMyReposIsPrivate.Text
source: Private
zh_hans: 私有

# columnHeaderMyReposName.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# columnHeaderSearchForks.Text
source: # Forks
zh_hans: # 分支

# columnHeaderSearchIsFork.Text
source: Is fork
zh_hans: 跟随吗

# columnHeaderSearchName.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# columnHeaderSearchOwner.Text
source: Owner
zh_hans: 所有者

# createDirectoryLbl.Text
source: Create directory:
zh_hans: 创建目录：

# depthLabel.Text
source: Limit Depth:
zh_hans: 限制深度:

# descriptionLbl.Text
source: Description:
zh_hans: 描述：

# forkBtn.Text
source: Fork!
zh_hans: 跟随!

# getFromUserBtn.Text
source: Get from user
zh_hans: 从用户获取

# helpTextLbl.Text
source: If you want to fork a repository owned by somebody else, go to the Search for repositories tab.
zh_hans: 如果你想跟随其他人的版本库，请去版本库选项页搜索。

# label1.Text
source: Destination folder:
zh_hans: 目标文件夹：

# label3.Text
source: Add upstream remote as:
zh_hans: 添加远程资源库为：

# myReposPage.Text
source: My repositories
zh_hans: 我的版本库

# openGitupPageBtn.Text
source: Open github page
zh_hans: 打开github主页

# orLbl.Text
source: or
zh_hans: 或者

# searchBtn.Text
source: Search
zh_hans: 搜索

# searchReposPage.Text
source: Search for repositories
zh_hans: 搜索代码库

# _copyTooltip.Text
source: Copy environment info
zh_hans: 复制环境信息

# _thanksToContributors.Text
source: Thanks to over {0:#,##0} contributors:
zh_hans: 感谢超过 {0:#,##0} 个贡献者：

# label1.Text
source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY of FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_hans: 本程序发布的目的是希望它将是有用的，但没有任何保证；甚至没有隐含的保证为某一特定目的适销性。

# label2.Text
source: Git Extensions is open source. Get involved!
zh_hans: Git Extensions是开源的。参与进来！

# linkLabelIcons.Text
source: Some icons by Yusuke Kamiyamane (CCA3)
zh_hans: 一些图标是由Yusuke Kamiyamane 设计的 (CCA3)

# $this.Text
source: Add files
zh_hans: 添加文件

# AddFiles.Text
source: Add files
zh_hans: 添加文件

# ShowFiles.Text
source: Show files
zh_hans: 显示文件

# force.Text
source: Force
zh_hans: 强制

# label1.Text
source: Filter
zh_hans: 过滤器

# $this.Text
source: Add submodule
zh_hans: 新增子模块

# Add.Text
source: Add
zh_hans: 新增

# Browse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# _remoteAndLocalPathRequired.Text
source: A remote path and local path are required
zh_hans: 需要提供远程或者本地路径

# chkForce.Text
source: Force
zh_hans: 强制

# label1.Text
source: Path to submodule
zh_hans: 子模块的路径

# label2.Text
source: Local path
zh_hans: 本地路径

# label3.Text
source: Branch
zh_hans: 分支

# $this.Text
source: Add file(s) to .gitignore
zh_hans: 添加文件到 .gitignore

# AddToIgnore.Text
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# _addToLocalExcludeTitle.Text
source: Add file(s) to .git/info/exclude
zh_hans: 添加文件到 .git/info/exclue

# _matchingFilesString.Text
source: {0} file(s) matched
zh_hans: {0} 个文件符合

# _updateStatusString.Text
source: Updating ...
zh_hans: 正在更新...

# groupBox1.Text
source: Preview
zh_hans: 预览

# groupFilePattern.Text
source: Enter a file pattern to ignore:
zh_hans: 忽视的文件模式

# label2.Text
source: No existing files match that pattern.
zh_hans: 没有文件符合文件模式

# $this.Text
source: Apply patch
zh_hans: 应用补丁

# Abort.Text
source: Abort patch
zh_hans: 中断补丁

# Apply.Text
source: Apply patch
zh_hans: 应用补丁

# BrowseDir.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# BrowsePatch.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# IgnoreWhitespace.Text
source: Ignore Wh.spc.
zh_hans: 忽略 Wh.spc.

# Mergetool.Text
source: Solve conflicts
zh_hans: 解决冲突

# PatchDirMode.Text
source: Patch directory
zh_hans: 补丁目录

# PatchFileMode.Text
source: Patch file
zh_hans: 补丁文件

# Resolved.Text
source: Conflicts resolved
zh_hans: 冲突结局

# Skip.Text
source: Skip patch
zh_hans: 跳过补丁

# SolveMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
zh_hans: 有未解决的合并冲突

# _applyPatchMsgBox.Text
source: Apply patch
zh_hans: 应用补丁

# _conflictMergetoolText.Text
source: Solve conflicts
zh_hans: 解决冲突

# _conflictResolvedText.Text
source: Conflicts resolved
zh_hans: 冲突解决了

# _noFileSelectedText.Text
source: Please select a patch to apply
zh_hans: 请选在一个补丁文件来应用

# _selectPatchFileCaption.Text
source: Select patch file
zh_hans: 选择补丁文件

# $this.Text
source: Archive
zh_hans: 存档

# _noRevisionSelected.Text
source: You need to choose a target revision.
zh_hans: 你需要选择目标版本

# _saveFileDialogCaption.Text
source: Save archive as
zh_hans: 保存归档文件为

# buttonArchiveRevision.Text
source: Save as...
zh_hans: 另存为

# checkBoxPathFilter.Text
source: Archive specific paths only
zh_hans: 只指定归档保存的路径

# checkboxRevisionFilter.Text
source: Take the files that have changed from the revision above to this one and archive only those
zh_hans: 以这个版本只归档被更改的文件

# groupBox1.Text
source: Archive format
zh_hans: 归档文件格式

# groupBox2.Text
source: Filter files
zh_hans: 过滤文件

# label1.Text
source: This revision will be archived:
zh_hans: 归档校订：

# label2.Text
source: Choose another revision:
zh_hans: 选择另一个归档校订：

# label4.Text
source: separate each new path by new line
zh_hans: 每个新路径令起一行

# lblChooseDiffRevision.Text
source: Choose revision to compare with first:
zh_hans: 选择与第一个校订比较的校订:

# $this.Text
source: Configure available encodings
zh_hans: 配置可用的编码

# ButtonCancel.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ButtonOk.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# lAvaolableEncodings.Text
source: Available:
zh_hans: 可选项：

# lSelectedEncodings.Text
source: Selected:
zh_hans: 已选项：

# $this.Text
source: Bisect
zh_hans: 二分

# Bad.Text
source: Mark current revision bad
zh_hans: 把当前版本标记为“坏”

# Good.Text
source: Mark current revision good
zh_hans: 把当前版本标记为“好”

# Start.Text
source: Start bisect
zh_hans: 开始二分

# Stop.Text
source: Stop bisect
zh_hans: 停止二分

# _bisectStart.Text
source: Mark selected revisions as start bisect range?
zh_hans: 标记选择的校订为二分开始的位置？

# btnSkip.Text
source: Skip current revision
zh_hans: 跳过当前校订

# $this.Text
source: File History
zh_hans: 文件历史

# CommitInfoTabPage.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# DiffTabPage.Text
source: Diff
zh_hans: 差异

# EditSettings.ToolTipText
source: Settings
zh_hans: 设置

# RefreshButton.ToolTipText
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# ShowFirstParent.ToolTipText
source: Show first parents
zh_hans: 显示第一个父提交

# ToolStripScripts.Text
source: Scripts
zh_hans: 脚本

# TreeTabPage.Text
source: File tree
zh_hans: 文件树

# _addUpstreamRemoteToolStripMenuItem.Text
source: Add upstream remote
zh_hans: 添加远程资源库

# _buildReportTabCaption.Text
source: Build Report
zh_hans: 构建报告

# _commitButtonText.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# _configureWorkingDirMenu.Text
source: Configure this menu
zh_hans: 配置这个菜单

# _consoleTabCaption.Text
source: Console
zh_hans: 控制台

# _createPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: Create pull requests...
zh_hans: 创建推送请求...

# _forkCloneRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: Fork/Clone repository...
zh_hans: 跟随/克隆档案库...

# _goToSuperProject.Text
source: Go to superproject
zh_hans: 转到父项目

# _loading.Text
source: Loading...
zh_hans: 载入...

# _noReposHostFound.Text
source: Could not find any relevant repository hosts for the currently open repository.
zh_hans: 找不到任何与正打开的档案库相关的资料库主机。

# _noReposHostPluginLoaded.Text
source: No repository host plugin loaded.
zh_hans: 无库主机加载插件。

# _noSubmodulesPresent.Text
source: No submodules
zh_hans: 无子模块

# _noWorkingFolderText.Text
source: No working directory
zh_hans: 没有工作目录

# _pullFetch.Text
source: Fetch
zh_hans: 获取

# _pullFetchAll.Text
source: Fetch all
zh_hans: 拉取全部

# _pullFetchPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
zh_hans: 获取并剪裁全部

# _pullMerge.Text
source: Pull - merge
zh_hans: 拉取 - 合并

# _pullOpenDialog.Text
source: Open pull dialog
zh_hans: 打开拉取对话框

# _pullRebase.Text
source: Pull - rebase
zh_hans: 拉取 - 衍合

# _repositoryHostsToolStripMenuItem.Text
source: (Repository hosts)
zh_hans: (档案库主机)

# _superprojectModuleFormat.Text
source: Superproject: {0}
zh_hans: 父工程：{0}

# _topProjectModuleFormat.Text
source: Top project: {0}
zh_hans: 置顶项目: {0}

# _undoLastCommitCaption.Text
source: Undo last commit
zh_hans: 回退最后一次提交

# _undoLastCommitText.Text
source: You will still be able to find all the commit's changes in the staging area Do you want to continue?
zh_hans: 您仍然可以在暂存区域找到所有提交的更改。 您想继续吗？

# _updateCurrentSubmodule.Text
source: Update current submodule
zh_hans: 更新当前子模块

# _viewPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: View pull requests...
zh_hans: 查看推送请求...

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About
zh_hans: 关于

# applyPatchToolStripMenuItem.Text
source: Apply patch...
zh_hans: 应用补丁...

# archiveToolStripMenuItem.Text
source: Archive revision...
zh_hans: 存档...

# bisectToolStripMenuItem.Text
source: Bisect...
zh_hans: 二分

# branchSelect.Text
source: Branch
zh_hans: 分支

# branchToolStripMenuItem.Text
source: Create branch...
zh_hans: 创建分支...

# changelogToolStripMenuItem.Text
source: Changelog
zh_hans: 更新日志

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# checkoutBranchToolStripMenuItem.Text
source: Checkout branch...
zh_hans: 登出分支...

# checkoutToolStripMenuItem.Text
source: Checkout revision...
zh_hans: 登出版本...

# cherryPickToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick...
zh_hans: 选最好的...

# cleanupToolStripMenuItem.Text
source: Clean working directory...
zh_hans: 清理工作目录

# cloneToolStripMenuItem.Text
source: Clone repository...
zh_hans: 克隆档案库...

# closeToolStripMenuItem.Text
source: Close (go to Dashboard)
zh_hans: 关闭

# commandsToolStripMenuItem.Text
source: &Commands
zh_hans: 命令(&C)

# commitInfoBelowMenuItem.Text
source: Commit info below graph
zh_hans: 提交信息显示在示图之下

# commitInfoLeftwardMenuItem.Text
source: Commit info left of graph
zh_hans: 提交信息显示在示图左侧

# commitInfoRightwardMenuItem.Text
source: Commit info right of graph
zh_hans: 提交信息显示在示图右侧

# commitToolStripMenuItem.Text
source: Commit...
zh_hans: 提交...

# compressGitDatabaseToolStripMenuItem.Text
source: Compress git database
zh_hans: 压缩Git数据库

# createAStashToolStripMenuItem.Text
source: Create a stash...
zh_hans: 创建一个暂存...

# createWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Create a worktree...
zh_hans: 创建工作树...

# dashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Dashboard
zh_hans: &主面板

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: Delete branch...
zh_hans: 删除分支...

# deleteIndexLockToolStripMenuItem.Text
source: Delete index.lock
zh_hans: 删除index.lock

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: Delete tag...
zh_hans: 删除标签...

# donateToolStripMenuItem.Text
source: Donate
zh_hans: 捐赠

# editGitAttributesToolStripMenuItem.Text
source: Edit .gitattributes
zh_hans: 编辑.gitattributes文件

# editLocalGitConfigToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git/config
zh_hans: 编辑 .git/config

# editgitignoreToolStripMenuItem1.Text
source: Edit .gitignore
zh_hans: 编辑 .gitignore

# editgitinfoexcludeToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git/info/exclude
zh_hans: 编辑 .git/coonfig

# editmailmapToolStripMenuItem.Text
source: Edit .mailmap
zh_hans: 编辑 .mailmap

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
zh_hans: 退出

# fetchAllToolStripMenuItem.Text
source: Fetch all
zh_hans: 拉取全部

# fetchPruneAllToolStripMenuItem.Text
source: Fetch and prune all
zh_hans: 获取并剪裁全部

# fetchToolStripMenuItem.Text
source: Fetch
zh_hans: 获取

# fileExplorerToolStripMenuItem.Text
source: File Explorer
zh_hans: 文件浏览器

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &Start
zh_hans: 开始(&S)

# formatPatchToolStripMenuItem.Text
source: Format patch...
zh_hans: 格式补丁...

# generateOrImportKeyToolStripMenuItem.Text
source: Generate or import key
zh_hans: 生成或者导入key

# gitBashToolStripMenuItem.Text
source: Git bash
zh_hans: Git bash 命令行

# gitGUIToolStripMenuItem.Text
source: Git GUI
zh_hans: Git 图形界面

# gitMaintenanceToolStripMenuItem.Text
source: Git maintenance
zh_hans: 维护Git

# gitcommandLogToolStripMenuItem.Text
source: Git command log
zh_hans: Git 提交记录

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
zh_hans: 帮助(&H)

# initNewRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: Create new repository...
zh_hans: 初始化新的档案库...

# manageRemoteRepositoriesToolStripMenuItem1.Text
source: Remote repositories...
zh_hans: 管理远程档案库

# manageStashesToolStripMenuItem.Text
source: Manage stashes...
zh_hans: 管理暂存...

# manageStashesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Manage stashes
zh_hans: 管理暂存

# manageSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Manage submodules...
zh_hans: 管理子模块...

# manageWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Manage worktrees...
zh_hans: 管理工作树...

# menuCommitInfoPosition.ToolTipText
source: Commit info position
zh_hans: 提交信息的显示位置

# menuitemSparse.Text
source: Sparse Working Copy
zh_hans: 稀疏工作副本

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: Merge branches...
zh_hans: 合并分支...

# mergeToolStripMenuItem.Text
source: Pull - merge
zh_hans: 拉取 - 合并

# navigateToolStripMenuItem.Text
source: Navigate
zh_hans: 导航

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open...
zh_hans: 打开...

# patchToolStripMenuItem.Text
source: View patch file...
zh_hans: 查看补丁文件...

# pluginSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Plugin Settings
zh_hans: 插件设置

# pluginsToolStripMenuItem.Text
source: &Plugins
zh_hans: 插件(&P)

# pullToolStripMenuItem.Text
source: Pull/Fetch...
zh_hans: 拉取/获取...

# pullToolStripMenuItem1.Text
source: Open pull dialog...
zh_hans: 打开拉取对话框...

# pushToolStripMenuItem.Text
source: Push...
zh_hans: 推送...

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: Rebase...
zh_hans: 衍合...

# rebaseToolStripMenuItem1.Text
source: Pull - rebase
zh_hans: 拉取 - 衍合

# recoverLostObjectsToolStripMenuItem.Text
source: Recover lost objects...
zh_hans: 恢复丢失的对象...

# refreshDashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
zh_hans: 刷新(&R)

# refreshToolStripMenuItem.Text
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# repoSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Repository settings
zh_hans: 档案库设置

# reportAnIssueToolStripMenuItem.Text
source: Report an issue
zh_hans: 提交问题

# repositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Repository
zh_hans: 档案库(&R)

# resetToolStripMenuItem.Text
source: Reset changes...
zh_hans: 复位变化...

# runMergetoolToolStripMenuItem.Text
source: Solve merge conflicts...
zh_hans: 解决合并冲突...

# setDefaultPullButtonActionToolStripMenuItem.Text
source: Set default Pull button action
zh_hans: 设置拉取按钮的默认操作

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings
zh_hans: 设置

# startAuthenticationAgentToolStripMenuItem.Text
source: Start authentication agent
zh_hans: 启动认证代理

# stashChangesToolStripMenuItem.Text
source: Stash
zh_hans: 暂存

# stashChangesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash changes
zh_hans: 暂存修改到缓冲区

# stashPopToolStripMenuItem.Text
source: Stash pop
zh_hans: 丢弃暂存的修改

# stashToolStripMenuItem.Text
source: Manage stashes...
zh_hans: 管理暂存...

# synchronizeAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Synchronize all submodules
zh_hans: 同步所有子模块

# tagToolStripMenuItem.Text
source: Create tag...
zh_hans: 创建标签...

# toggleBranchTreePanel.ToolTipText
source: Toggle left panel
zh_hans: 切换左面板

# toggleSplitViewLayout.ToolTipText
source: Toggle split view layout
zh_hans: 切换拆分视图布局

# toolStripButtonCommit.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# toolStripButtonPull.Text
source: Pull
zh_hans: 拉取

# toolStripButtonPush.Text
source: Push
zh_hans: 推送

# toolStripFileExplorer.ToolTipText
source: File Explorer
zh_hans: 文件浏览器

# toolStripLabel1.Text
source: Branches:
zh_hans: 分支：

# toolStripMenuItemReflog.Text
source: Show reflog...
zh_hans: 显示参考日志...

# toolStripMenuItemWorktrees.Text
source: Worktrees
zh_hans: 工作树

# toolStripRevisionFilterLabel.Text
source: Filter:
zh_hans: 过滤器：

# toolStripSplitStash.ToolTipText
source: Manage stashes
zh_hans: 管理暂存

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
zh_hans: 工具(&T)

# translateToolStripMenuItem.Text
source: Translate
zh_hans: 翻译

# tsmiFavouriteRepositories.Text
source: Favourite Repositories
zh_hans: 收藏的版本库

# tsmiRecentRepositories.Text
source: Recent Repositories
zh_hans: 最近的版本库

# tsmiRecentRepositoriesClear.Text
source: Clear List
zh_hans: 清除列表
